Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Not long ago, the Anti-Narcotics Unit...
कुछ समय पहले, एंटी-नारकोटिक्स यूनिट...
discovered that someone...
पता चला कि कोई...
was trafficking drugs by mail.
डाक द्वारा मादक पदार्थों की तस्करी कर रहा था।
According to a tip-off,
एक गुप्त सूचना के अनुसार,
on June 2nd this year,
इस वर्ष 2 जून को,
following the address on the mail,
मेल पर दिए गए पते के अनुसार,
a package containing about a kilo of cocaine...
एक पैकेट जिसमें लगभग एक किलो कोकीन थी...
was found...
पाया गया...
in the defendant's home.
प्रतिवादी के घर में।
The suspect, Wang Yue, who was arrested...
संदिग्ध वांग यू को गिरफ्तार कर लिया गया है...
on the spot, is the defendant.
मौके पर मौजूद व्यक्ति प्रतिवादी है।
The prosecution has decided...
अभियोजन पक्ष ने निर्णय लिया है...
to charge the defendant with drug trafficking...
प्रतिवादी पर मादक पदार्थों की तस्करी का आरोप लगाने के लिए...
and dealing.
और व्यवहार.
Were the drugs found in the defendant's home?
क्या प्रतिवादी के घर में ड्रग्स पाए गए थे?
Yes, Your Honor.
जी हां, माननीय सदस्य.
It's clearly stated in the indictment.
अभियोगपत्र में यह स्पष्ट रूप से कहा गया है।
Defendant.
प्रतिवादी.
How do you plead?
आप कैसे निवेदन करते हैं?
Your Honor,
जज साहब,
on behalf of my client,
मेरे मुवक्किल की ओर से,
I plead guilty.
मैं अपना अपराध स्वीकार करता हूं।
That can't be.
ऐसा नहीं हो सकता.
My son is an honest man.
मेरा बेटा एक ईमानदार आदमी है.
He wouldn't do drugs.
वह नशा नहीं करेगा.
Your Honor.
जज साहब।
My client committed a crime...
मेरे मुवक्किल ने अपराध किया है...
because of his greed.
अपने लालच के कारण.
But since this is his first offense,
लेकिन चूंकि यह उसका पहला अपराध है,
and he has a mild mental impairment,
और उसे हल्की मानसिक कमजोरी है,
he made this foolish mistake.
उसने यह मूर्खतापूर्ण गलती की।
I hope the court shows mercy.
मुझे उम्मीद है कि अदालत दया दिखाएगी।
Defendant.
प्रतिवादी.
Are you sure you're pleading guilty?
क्या आप निश्चित हैं कि आप दोषी हैं?
Your Honor.
जज साहब।
The defendant has signed a written confession.
प्रतिवादी ने लिखित स्वीकारोक्ति पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
Does that mean I can't...
क्या इसका मतलब यह है कि मैं नहीं कर सकता...
hear the defendant's response in person?
क्या आप प्रतिवादी का जवाब व्यक्तिगत रूप से सुन सकते हैं?
Defendant.
प्रतिवादी.
Do you know...
क्या आप जानते हैं...
how much a kilo of cocaine...
एक किलो कोकीन कितना है...
is worth?
लायक है?
3...
3...
3,000.
3,000.
At market price,
बाजार मूल्य पर,
a kilo of cocaine...
एक किलो कोकीन...
is worth 800,000 dollars.
इसकी कीमत 800,000 डॉलर है।
Your Honor,
जज साहब,
as stated earlier,
जैसा कि पहले कहा गया है,
the defendant has signed...
प्रतिवादी ने हस्ताक्षर किये हैं...
a written confession.
एक लिखित स्वीकारोक्ति.
I'd like to ask the witness...
मैं गवाह से पूछना चाहता हूं...
to answer a question.
एक प्रश्न का उत्तर देने के लिए.
Officer Huang Zhao.
अधिकारी हुआंग झाओ.
Were the drugs presented...
क्या दवाएँ प्रस्तुत की गईं...
as evidence found intact...
क्योंकि साक्ष्य अक्षुण्ण पाए गए...
at the defendant's home?
प्रतिवादी के घर पर?
Yes, Your Honor.
जी हां, माननीय सदस्य.
All the drugs...
सभी दवाइयां...
were found at the defendant's home.
अभियुक्त के घर पर पाए गए।
If these drugs...
यदि ये दवाएं...
were found intact at his home,
उनके घर पर सही सलामत पाए गए,
why were the packages...
पैकेज क्यों थे...
covered in dirt...
गंदगी से ढका हुआ...
and weed?
और खरपतवार?
Defendant.
प्रतिवादी.
I'm going to ask you some questions.
मैं आपसे कुछ प्रश्न पूछने जा रहा हूं।
Think carefully before answering.
उत्तर देने से पहले ध्यान से सोचें.
Did you personally sign...
क्या आपने व्यक्तिगत रूप से हस्ताक्षर किये...
for the package that day?
उस दिन पैकेज के लिए?
Was your address...
क्या आपका पता...
used by anyone else?
क्या इसका उपयोग किसी और द्वारा किया गया है?
When the police arrested you,
जब पुलिस ने तुम्हें गिरफ्तार किया,
were you at home...
क्या आप घर पर थे...
or outside?
या बाहर?
They told me...
उन्होंने मुझे बताया...
It doesn't matter what they told you.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि उन्होंने आपको क्या बताया।
In court,
कोर्ट में,
I only need to hear the truth.
मुझे केवल सच सुनना है.
Only the truth...
केवल सत्य...
can help you.
तुम्हारी मदद कर सकूं।
That's right.
यह सही है।
Tell the truth.
सच बताओ।
I didn't sign for it.
मैंने इसके लिए हस्ताक्षर नहीं किये.
My cousin...
कज़न...
always sends packages...
हमेशा पैकेज भेजता है...
to...to my house.
मेरे घर तक.
At...
पर...
At that time, I was...
उस समय, मैं...
I was about...
मैं लगभग...
to go to work.
काम पर जाने के लिए.
They...
वे...
They just...
वे बस...
They just barged in.
वे बस घुस आये।
They...
वे...
They grabbed me.
उन्होंने मुझे पकड़ लिया.
I was at home.
मैं घर पर था।
I was at home!
मैं घर पर था!
Defendant.
प्रतिवादी.
I'll ask you again.
मैं आपसे फिर पूछूंगा.
Are you sure...
क्या आपको यकीन है...
you want to plead guilty?
क्या आप दोषी होना चाहते हैं?
I’m not a drug dealer! I’m not a drug dealer!
मैं ड्रग डीलर नहीं हूँ! मैं ड्रग डीलर नहीं हूँ!
I didn’t traffic drugs!
मैं नशीली दवाओं की तस्करी नहीं करता था!
I didn’t traffic drugs! I didn't!
मैंने ड्रग्स की तस्करी नहीं की! मैंने नहीं की!
(Justice is Mine)
(न्याय मेरा है)
(Episode 1)
(प्रकरण 1)
In my opinion,
मेरी राय में,
there are three major issues in dispute in this case.
इस मामले में तीन प्रमुख मुद्दे विवाद में हैं।
First,
पहला,
the package...
पैकेज...
wasn't received by the defendant himself.
प्रतिवादी को स्वयं यह पत्र प्राप्त नहीं हुआ था।
Second,
दूसरा,
the drugs...
दवाएं...
weren't from the defendant's house.
वे प्रतिवादी के घर से नहीं थे।
Otherwise, there wouldn't be...
अन्यथा, ऐसा नहीं होता...
so much grass and dirt on the packaging.
पैकेजिंग पर बहुत सारी घास और गंदगी है।
Third,
तीसरा,
the defendant...
प्रतिवादी...
didn't know the value of the drugs.
उन्हें दवाओं का मूल्य नहीं पता था।
Furthermore, no large amount of money...
इसके अलावा, कोई बड़ी धनराशि नहीं...
was found in his bank account.
उनके बैंक खाते में यह रकम मिली।
As for why the defendant admitted to something...
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि प्रतिवादी ने किसी बात को क्यों स्वीकार किया...
he didn't do himself...
उसने स्वयं ऐसा नहीं किया...
It's obvious.
यह स्पष्ट है.
Whether it's his IQ...
चाहे वह उसकी IQ हो...
or his educational background,
या उसकी शैक्षिक पृष्ठभूमि,
he's below us.
वह हमसे नीचे है.
But he has the most precious characteristic trait,
लेकिन उसके पास सबसे अनमोल विशेषता है,
which is honesty.
जो ईमानदारी है.
Your Honor.
जज साहब।
I only indicted him...
मैंने तो केवल उस पर अभियोग लगाया था...
based on...
पर आधारित...
the police's evidence...
पुलिस के साक्ष्य...
and his confession.
और उसका कबूलनामा.
Your Honor.
जज साहब।
When I first got this case,
जब मुझे पहली बार यह मामला मिला,
I was instructed...
मुझे निर्देश दिया गया था...
to help my client...
अपने ग्राहक की मदद करने के लिए...
plead guilty and seek leniency.
दोषी करार दें और नरमी की मांग करें।
Given that the indictment...
यह देखते हुए कि अभियोग...
is inconsistent with the facts,
तथ्यों के साथ असंगत है,
and based on...
और पर आधारित...
reasonable doubt,
तर्कसम्मत संदेह,
the benefit of the doubt goes to the defendant.
संदेह का लाभ प्रतिवादी को मिलता है।
I hereby declare...
मैं इसके द्वारा घोषित करता हूँ...
the defendant, Wang Yue,
प्रतिवादी, वांग यू,
not guilty.
दोषी नहीं हूँ।
The defendant is hereby released in court.
प्रतिवादी को अदालत से रिहा किया जाता है।
Thank you!
धन्यवाद!
We're okay now.
अब हम ठीक हैं.
It's okay.
कोई बात नहीं।
It's okay, son.
यह ठीक है, बेटा.
It's all right now.
अब सब ठीक है.
Thank you, Your Honor.
धन्यवाद, माननीय सदस्य.
Officer Huang.
अधिकारी हुआंग.
It's all right now.
अब सब ठीक है.
What is it, Your Honor?
माननीय महोदय, यह क्या है?
How long have you been a cop?
आप कितने समय से पुलिस में हैं?
13 years.
13 वर्ष.
When you go home,
जब आप घर जाते हैं,
think about the oath...
शपथ के बारे में सोचो...
you made on the day...
आपने उस दिन जो बनाया...
you graduated in your uniform.
आपने अपनी वर्दी में स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
Don't lose sight of why you started...
यह मत भूलिए कि आपने शुरुआत क्यों की...
just because it's been some time.
सिर्फ इसलिए कि कुछ समय हो गया है।
Mr. Qin.
श्री किन.
Luo Wen.
लुओ वेन.
That was ridiculous.
यह हास्यास्पद था.
Both the prosecution and defense were so irresponsible.
अभियोजन पक्ष और बचाव पक्ष दोनों ही बहुत गैरजिम्मेदार थे।
How do you think...
आप क्या सोचते है...
they got the signature for that confession?
क्या उन्हें उस स्वीकारोक्ति के लिए हस्ताक्षर मिल गए?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Isn't it obvious? It must be...
क्या यह स्पष्ट नहीं है? यह तो होना ही चाहिए...
Remember, you're a lawyer.
याद रखें, आप एक वकील हैं।
Evidence is everything.
सबूत ही सब कुछ है.
I'm sorry, Judge Qin.
मुझे खेद है, न्यायाधीश किन.
You can't go back to your office for now.
आप अभी अपने कार्यालय वापस नहीं जा सकते।
- This way. - What's going on?
- इस तरफ़. - क्या हो रहा है?
Be careful. This way.
सावधान रहो। इस तरफ़।
We found something suspicious...
हमें कुछ संदिग्ध चीज़ मिली...
in your office.
अपने कार्यालय में।
We suspect it's a bomb.
हमें संदेह है कि यह बम है।
The bomb disposal team is on it.
बम निरोधक दल वहां मौजूद है।
Thank you for your hard work.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
You're not surprised at all.
आपको बिल्कुल भी आश्चर्य नहीं हुआ।
As a judge,
एक न्यायाधीश के रूप में,
I've sentenced a lot of people to jail.
मैंने बहुत से लोगों को जेल की सज़ा सुनाई है।
I can only imagine how many people...
मैं केवल कल्पना ही कर सकता हूं कि कितने लोग...
want me dead.
मुझे मरना चाहते हैं.
Madam.
महोदया।
It's fake.
यह नकली है.
It seems there's only one person...
ऐसा लगता है कि वहाँ केवल एक ही व्यक्ति है...
who would dare to threaten you.
जो तुम्हें धमकी देने की हिम्मत करेगा.
Besides,
अलावा,
this isn't the first time.
यह पहली बार नहीं है.
Han Kui Long, who is in the public eye,
हान कुई लोंग, जो जनता की नज़र में है,
is about to go on trial...
मुकदमा शुरू होने वाला है...
for serious injury and attempted murder.
गंभीर चोट और हत्या के प्रयास के लिए।
Han Kui Long is the founder of Han Group.
हान कुई लोंग हान ग्रुप के संस्थापक हैं।
20 years ago,
20 साल पहले,
he participated in the redevelopment of the Tiger Rock wooden-shed area.
उन्होंने टाइगर रॉक लकड़ी-शेड क्षेत्र के पुनर्विकास में भाग लिया।
After that, he got his start...
उसके बाद, उन्होंने अपनी शुरुआत की...
running real estate and gambling houses in that area.
उस क्षेत्र में रियल एस्टेट और जुआघर चला रहे हैं।
There were rumors that...
ऐसी अफवाहें थीं कि...
Han Kui Long...
हान कुई लोंग...
controlled a crime syndicate...
एक अपराध सिंडिकेट को नियंत्रित किया...
and made illegal profits...
और अवैध लाभ कमाया...
under the guise of legitimate gambling parlors.
वैध जुआ पार्लरों की आड़ में।
He also engaged in loan sharking,
वह ऋण वसूली में भी संलिप्त था।
extortion, and drug trafficking.
जबरन वसूली और मादक पदार्थों की तस्करी।
Han Kui Long was also suspected...
हान कुई लोंग पर भी संदेह था...
of orchestrating serious attacks...
गंभीर हमलों की योजना बनाने का आरोप...
on government officials.
सरकारी अधिकारियों पर।
But in the end,
लेकिन अंत में,
he was acquitted for various reasons.
उन्हें विभिन्न कारणों से बरी कर दिया गया।
Today,
आज,
he has been indicted...
उस पर अभियोग लगाया गया है...
for criminal offenses once again.
एक बार फिर आपराधिक अपराधों के लिए।
The case is being presided over...
मामले की सुनवाई चल रही है...
by Judge Qin Yu, who's known for his impartiality.
न्यायाधीश किन यू, जो अपनी निष्पक्षता के लिए जाने जाते हैं, द्वारा किया गया।
Given that the foreign prosecutor...
यह देखते हुए कि विदेशी अभियोजक...
and his wife, originally assigned...
और उनकी पत्नी, मूल रूप से नियुक्त...
to this case, were attacked and injured...
इस मामले में, उन पर हमला किया गया और उन्हें घायल कर दिया गया...
by an assassin the day after Han Kui Long's arrest,
हान कुई लोंग की गिरफ्तारी के अगले दिन एक हत्यारे द्वारा,
since the start...
शुरू से ही...
of Han Kui Long's trial, Judge Qin...
हान कुई लोंग के मुकदमे में न्यायाधीश किन...
has been under strict police protection.
उसे कड़ी पुलिस सुरक्षा में रखा गया है।
He only made a public appearance...
उन्होंने केवल सार्वजनिक रूप से उपस्थिति दर्ज कराई...
when the court was in session today.
आज जब अदालत सत्र में थी।
Reporting to Command Center,
कमांड सेंटर को रिपोर्ट करना,
Qin Yu has safely exited the vehicle.
किन यू सुरक्षित रूप से वाहन से बाहर निकल गया है।
Will Han Kui Long's case...
क्या हान कुई लोंग का मामला...
result in a conviction?
क्या इसका परिणाम दोषसिद्धि होगा?
Will the rule of law and order...
क्या कानून और व्यवस्था का राज होगा...
in Hokong be upheld?
होकोंग में क्या यह कानून बरकरार रखा जाएगा?
Let's wait and see.
देखो और इंतजार करो।
The defendant, Han Kui Long,
प्रतिवादी, हान कुई लोंग,
is hereby charged...
इसके द्वारा आरोपित किया जाता है...
with aggravated assault...
गंभीर हमले के साथ...
and attempted murder.
और हत्या का प्रयास किया गया।
Court is in session.
न्यायालय सत्र में है।
Even though there's no definite evidence,
यद्यपि इसका कोई निश्चित प्रमाण नहीं है,
I suspect Han Kui Long did it.
मुझे संदेह है कि यह काम हान कुई ने किया है।
Think about it, Mr. Qin.
इसके बारे में सोचो, श्री किन.
You sentenced him to 12 years.
आपने उसे 12 साल की सज़ा सुनाई.
He's a gang leader.
वह एक गिरोह का नेता है.
He'll definitely get back at you.
वह निश्चित रूप से आपसे बदला लेगा।
Forget Han Kui Long for now.
अभी के लिए हान कुई लोंग को भूल जाओ।
He's straightforward.
वह सीधा है.
You can see right through him.
आप उसे ठीक से देख सकते हैं।
There are people...
वहाँ लोग हैं...
you just can't read.
आप पढ़ ही नहीं सकते.
You don't know if they're human or ghost.
आप नहीं जानते कि वे मानव हैं या भूत।
You either go along with them,
या तो आप उनके साथ चलें,
or...
या...
be foolishly used by them.
उनके द्वारा मूर्खतापूर्ण तरीके से उपयोग किया जाएगा।
You can't learn these things in class.
आप ये चीजें कक्षा में नहीं सीख सकते।
It's not too late for you to regret it now.
अब आपके लिए पछताने में देर नहीं हुई है।
Why should I regret it?
मुझे इसका अफसोस क्यों करना चाहिए?
Achieving social justice...
सामाजिक न्याय प्राप्त करना...
is what a lawyer should do.
एक वकील को यही करना चाहिए।
Focus on driving.
ड्राइविंग पर ध्यान केंद्रित करें.
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
By the way, Mr. Qin,
वैसे, श्री किन,
I found out who your competitor is...
मुझे पता चला कि आपका प्रतिद्वंद्वी कौन है...
for the presidency of the court.
न्यायालय के अध्यक्ष पद के लिए।
It's alright. I don't care.
कोई बात नहीं। मुझे कोई परवाह नहीं।
It's Judge Lu.
मैं जज लू हूं।
He sure is cunning.
वह निश्चित रूप से चालाक है.
One time, I went to a hearing...
एक बार, मैं एक सुनवाई में गया...
and saw him cite a judicial error...
और उसे एक न्यायिक त्रुटि का हवाला देते हुए देखा...
to force the prosecutor to leave.
अभियोजक को छोड़ने के लिए मजबूर करना।
He even dropped the charges against the defendant.
उन्होंने प्रतिवादी के खिलाफ आरोप भी वापस ले लिए।
Actually, I'm running for office...
दरअसल, मैं कार्यालय के लिए दौड़ रहा हूं...
because I don't want a culture...
क्योंकि मैं कोई संस्कृति नहीं चाहता...
of compromise to affect the rule of law.
कानून के शासन को प्रभावित करने के लिए समझौता करने का प्रयास।
The presidency of the court...
न्यायालय की अध्यक्षता...
requires a higher standard of character.
इसके लिए उच्च स्तरीय चरित्र की आवश्यकता है।
I'm sure...
मुझे यकीन है...
no one can compare...
कोई तुलना नहीं कर सकता...
to the most impartial...
सबसे निष्पक्ष...
Judge Qin Yu.
न्यायाधीश किन यू.
Drive safely.
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
Goodbye, Mr. Qin.
अलविदा, श्री किन.
Bye.
अलविदा।
Honey.
शहद।
I found it.
मुझे यह मिला।
Yi Wei.
यी वेई.
Didn't you mention an inter-school basketball game today,
क्या आपने आज अंतर-विद्यालय बास्केटबॉल खेल का उल्लेख नहीं किया?
and you're going to be the cheerleader?
और आप चीयरलीडर बनने जा रहे हैं?
I don't feel like going.
मुझे जाने का मन नहीं है.
Are you hungry?
क्या आपको भूख लगी है?
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
You're an adult.
आप वयस्क हैं.
And yet, your clothes are all over the place.
और फिर भी, आपके कपड़े हर जगह बिखरे पड़े हैं।
How come there are bloodstains on the soles?
तलवों पर खून के धब्बे कैसे हैं?
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
Where?
कहाँ?
It's not my blood.
यह मेरा खून नहीं है.
Whose is it then?
तो फिर यह किसका है?
Tell me.
मुझे बताओ।
What exactly happened?
वास्तव में क्या हुआ?
I wanted to see Mom.
मैं माँ से मिलना चाहता था।
When I saw you didn't drive to work this morning,
जब मैंने देखा कि आज सुबह आप काम पर नहीं गए,
I took your car out.
मैंने आपकी कार बाहर निकाल ली.
You just got your license,
आपको अभी-अभी अपना लाइसेंस मिला है,
and you're already driving?
और आप पहले से ही गाड़ी चला रहे हैं?
Didn't we agree...
क्या हम सहमत नहीं थे...
that I'd help you get used to driving first?
क्या मैं पहले तुम्हें गाड़ी चलाने की आदत डालने में मदद करूँ?
How could you...
आप कैसे कर सकते हैं...
Hey.
अरे।
Did you hit someone?
क्या तुमने किसी को मारा?
Was that the victim's blood?
क्या वह पीड़ित का खून था?
I didn't see that motorcycle.
मैंने वह मोटरसाइकिल नहीं देखी.
I was in the slow lane in the far left.
मैं सबसे बायीं ओर वाली धीमी लेन में था।
My attention was all on the right.
मेरा पूरा ध्यान दाईं ओर था।
I didn't expect that motorcycle...
मुझे उस मोटरसाइकिल की उम्मीद नहीं थी...
to suddenly overtake me from the left.
अचानक बाईं ओर से मुझे पीछे छोड़ने के लिए।
So you hit the motorcycle.
तो आपने मोटरसाइकिल को टक्कर मार दी।
What happened then?
फिर क्या हुआ?
I got out of the car to take a look.
मैं देखने के लिए कार से बाहर निकला।
What happened after that?
उसके बाद क्या हुआ?
I was so scared, and then I had asthma.
मैं बहुत डर गया था, और फिर मुझे अस्थमा हो गया।
I'm asking you about the person you hit. How is he?
मैं तुमसे उस आदमी के बारे में पूछ रहा हूँ जिसे तुमने मारा है। वह कैसा है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
- Did he get up? - I don't know!
- क्या वह उठ गया? - मुझे नहीं पता!
Did he die?
क्या वह मर गया?
He was still moving then.
वह तब भी चल रहा था।
I don't know what happened after that.
मुझे नहीं मालूम कि उसके बाद क्या हुआ।
I'm sorry. It was an accident.
मुझे माफ़ करना। यह एक दुर्घटना थी।
So you hit the motorcycle with your car.
तो आपने अपनी कार से मोटरसाइकिल को टक्कर मार दी।
Then, you left him on the street.
फिर, आपने उसे सड़क पर छोड़ दिया।
After that, you ran away.
उसके बाद, आप भाग गये.
I'm taking you to turn yourself in.
मैं तुम्हें आत्मसमर्पण करने के लिए ले जा रहा हूं।
You're an adult.
आप वयस्क हैं.
You have to take responsibility for what you've done.
आपने जो किया है उसकी जिम्मेदारी आपको लेनी होगी।
- Come on. - No.
- चलो. - नहीं.
Don't call the police.
पुलिस को मत बुलाओ.
Okay.
ठीक है।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
If you turn yourself in now...
यदि आप अभी आत्मसमर्पण कर दें...
You have a provisional license.
आपके पास अनंतिम लाइसेंस है।
You also have asthma.
आपको अस्थमा भी है.
Plus, what happened to your family recently...
इसके अलावा, हाल ही में आपके परिवार के साथ क्या हुआ...
You mean what happened to Mom?
तुम्हारा मतलब है कि माँ को क्या हुआ?
That's a good reason.
यह एक अच्छा कारण है.
Besides, you don't have a criminal record.
इसके अलावा, आपका कोई आपराधिक रिकॉर्ड भी नहीं है।
The judge might go easy on you.
न्यायाधीश शायद आप पर नरम रुख अपनाएंगे।
If you wait for the police to arrest you,
यदि आप पुलिस द्वारा गिरफ्तार किये जाने का इंतजार करते हैं,
you won't even have this chance.
तुम्हें यह मौका भी नहीं मिलेगा.
Am I going to jail?
क्या मैं जेल जा रहा हूं?
That depends on whether the person you hit is dead or alive.
यह इस बात पर निर्भर करता है कि जिस व्यक्ति को आपने मारा है वह जीवित है या मृत।
- Don't ask that... - Aren't you a judge?
- ऐसा मत पूछो... - क्या आप जज नहीं हैं?
So what if I'm a judge?
तो क्या हुआ अगर मैं जज हूं?
Does that mean I can hit someone?
क्या इसका मतलब यह है कि मैं किसी को मार सकता हूं?
You've committed a hit-and-run.
आपने हिट-एंड-रन किया है।
Let's turn ourselves in.
आइये हम आत्मसमर्पण कर दें।
Remember.
याद करना।
Don't say too much later.
बाद में ज्यादा कुछ मत कहना.
But you have to tell the truth.
लेकिन आपको सच बोलना होगा.
If they don't ask,
अगर वे नहीं पूछते,
don't go into detail.
विस्तार में मत जाओ.
Just say...
सिर्फ कहे...
you had an asthma attack...
आपको अस्थमा का दौरा पड़ा था...
when you were driving.
जब आप गाड़ी चला रहे थे.
You were scared and nervous.
आप डरे हुए और घबराये हुए थे।
You couldn't breathe.
आप सांस नहीं ले सकते थे.
That's how the accident happened.
इस तरह यह दुर्घटना घटी।
I'll figure out...
मैं पता लगा लूंगा...
what to do next.
आगे क्या करना है।
How long will I be in jail?
मैं कब तक जेल में रहूँगा?
Let's not talk about that for now, okay?
चलो अभी इस बारे में बात नहीं करते, ठीक है?
Don't be afraid, son.
डरो मत, बेटा.
Legally speaking, you're at fault,
कानूनी तौर पर कहें तो, गलती आपकी है,
but there are extenuating circumstances.
लेकिन कुछ परिस्थितियाँ ऐसी भी हैं जो इसे कम करने वाली हैं।
I'll go in and talk to them first.
मैं पहले अंदर जाकर उनसे बात करूंगा।
Wait for me in the car.
कार में मेरा इंतज़ार करो.
Calm down.
शांत हो जाएं।
Don't be afraid.
डरो मत.
Judge Qin, are you here to see Inspector Tang again?
जज किन, क्या आप इंस्पेक्टर तांग से दोबारा मिलने आए हैं?
Yes.
हाँ।
She's on the second floor.
वह दूसरी मंजिल पर है.
Madam, we have a serious case.
महोदया, हमारे पास एक गंभीर मामला है।
What is it?
यह क्या है?
The hit-and-run case at noon.
दोपहर में हिट-एंड-रन का मामला।
The motorcyclist has been identified.
मोटरसाइकिल चालक की पहचान हो गई है।
It's Han Kui Long's eldest son, Han Gang.
यह हान कुई लोंग का सबसे बड़ा बेटा, हान गैंग है।
He's under emergency treatment.
उनका आपातकालीन उपचार चल रहा है।
We don't know if he'll live.
हम नहीं जानते कि वह जीवित रहेगा या नहीं।
Keep this under wraps right away.
इसे तुरंत गुप्त रखें।
Don't let the media know...
मीडिया को पता न चले...
the injured person is Han Gang.
घायल व्यक्ति का नाम हान गैंग है।
Drag it out as long as you can.
इसे जितना लंबा खींच सको खींचो।
Also,
भी,
get someone to keep an eye on Han Kui Long.
किसी को हान कुई लोंग पर नज़र रखने के लिए कहें।
Someone will tip him off soon.
कोई उसे जल्द ही खबर दे देगा।
Yes, Madam.
जी हाँ, महोदया.
Hello?
नमस्ते?
Yi Wei.
यी वेई.
Drive away from the station now.
अब स्टेशन से दूर चले जाओ.
Wait for me nearby.
पास में ही मेरा इंतज़ार करो.
Try not to be seen.
कोशिश करें कि आप दिखाई न पड़ें।
Judge Qin.
न्यायाधीश किन.
Are you here to see me?
क्या आप मुझसे मिलने आये हैं?
I'll call you later.
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
Hello? Hello?
नमस्ते नमस्ते?
It's Yi Wei.
यह यी वेई है।
I was going to pick him up.
मैं उसे लेने जा रहा था।
But when I came out of the house,
लेकिन जब मैं घर से बाहर आया,
I found...
मैंने पाया...
my car missing.
मेरी कार गायब है.
Your car is gone?
आपकी कार चली गयी?
Was it stolen?
क्या यह चोरी हो गया था?
Actually, if you're busy,
दरअसल, अगर आप व्यस्त हैं,
it's not a big deal.
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
I'll talk to you tomorrow.
तुमसे कल बात होगी।
Something did happen,
कुछ तो हुआ,
but we're handling it.
लेकिन हम इसे संभाल रहे हैं.
But for you, a judge,
लेकिन आपके लिए, एक न्यायाधीश के रूप में,
to have your car stolen...
आपकी कार चोरी हो जाए...
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
I think it's probably...
मुझे लगता है कि यह संभवतः...
just a car theft.
बस एक कार चोरी.
It's not that complicated.
यह इतना जटिल नहीं है.
As long as it concerns you, Judge Qin,
जहाँ तक यह आपका प्रश्न है, न्यायाधीश किन,
no matter how big or small,
चाहे वह कितना भी बड़ा या छोटा हो,
I'll personally take care of it.
मैं व्यक्तिगत रूप से इसका ध्यान रखूंगा।
Let's go to my office.
चलो मेरे कार्यालय चलें.
Come on.
चलो भी।
You can't park here.
आप यहां पार्क नहीं कर सकते.
It's reserved for police cars.
यह पुलिस कारों के लिए आरक्षित है।
I just got my license.
मुझे अभी-अभी लाइसेंस मिला है।
Give me some time.
मुझे कुछ समय दो।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Why didn't you put up the learner's permit sign?
आपने शिक्षार्थी परमिट का बोर्ड क्यों नहीं लगाया?
Did you drive here yourself?
क्या आप स्वयं गाड़ी चलाकर यहां आये हैं?
My dad drove it.
मेरे पिताजी इसे चलाते थे।
He's inside.
वह अंदर है.
Under what circumstances did you notice your car was stolen today?
आज किन परिस्थितियों में आपको पता चला कि आपकी कार चोरी हो गई है?
Around...
आस-पास...
10am when I left the house,
सुबह 10 बजे जब मैं घर से निकला,
the car was still there.
कार अभी भी वहीं थी.
But when I came back in the afternoon,
लेकिन जब मैं दोपहर को वापस आया,
the car was gone.
कार गायब थी।
Why didn't you drive to work today?
आज आप काम पर गाड़ी चलाकर क्यों नहीं गए?
Because I noticed...
क्योंकि मैंने देखा...
my vehicle inspection had expired.
मेरे वाहन का निरीक्षण समाप्त हो गया था।
So I didn't drive it.
इसलिए मैंने उसे नहीं चलाया।
Zhou Luo Wen...
झोउ लुओ वेन...
gave me a ride home.
मुझे घर तक छोड़ दिया.
She's...
वह...
the one...
एक...
beside me...
मेरे अतिरिक्त...
in court.
कोर्ट में।
It's her,
यह उसकी है,
the one who suspected there was a bomb.
जिसे संदेह था कि वहां बम है।
There were a few big cases today.
आज कुछ बड़े मामले सामने आये।
It's making me dizzy.
इससे मुझे चक्कर आ रहा है.
Really?
वास्तव में?
What's going on?
क्या चल रहा है?
Hey, get out of the way.
अरे, रास्ते से हट जाओ।
Get down first. I'll move your car for you.
पहले नीचे उतरो। मैं तुम्हारी गाड़ी हटा दूँगा।
Remember to tell your dad,
अपने पिता को यह बताना याद रखें,
new drivers must display the learner's sign.
नये चालकों को शिक्षार्थी चिन्ह प्रदर्शित करना होगा।
Otherwise, you can't drive alone.
अन्यथा, आप अकेले गाड़ी नहीं चला सकते।
Understand?
समझना?
It's a hit-and-run traffic accident.
यह एक हिट-एंड-रन यातायात दुर्घटना है।
The culprit fled the scene after the crash.
दुर्घटना के बाद अपराधी घटनास्थल से भाग गया।
Is it serious?
क्या यह गंभीर है?
The one hit by the car...
जिसे कार ने टक्कर मारी...
is Han Kui Long's son, Han Gang.
हान कुई लोंग का बेटा, हान गैंग है।
Han Kui Long's son, Han Gang?
हान कुई लांग का बेटा, हान गैंग?
Ever since Han Kui Long went to prison,
जब से हान कुई लोंग जेल गया है,
Qi Chang Rong of the Old City Gang has been stirring up trouble.
ओल्ड सिटी गैंग के क्यू चांग रोंग ने परेशानी पैदा कर रखी है।
But he didn't expect...
लेकिन उसे उम्मीद नहीं थी...
Han Kui Long's son, Han Gang,
हान कुई लोंग के बेटे, हान गैंग,
to be more ruthless than Han Kui Long.
हान कुई लोंग से भी अधिक निर्दयी होना।
That's why he didn't get anything out of it.
इसीलिए उसे इससे कुछ भी हासिल नहीं हुआ।
This time,
इस बार,
Han Gang was the one who got hit.
हान गैंग ही वह व्यक्ति था जो मारा गया।
It’s clear to everyone...
यह बात सभी को स्पष्ट है...
who’s most motivated behind this.
इसके पीछे सबसे अधिक प्रेरणा किसकी है?
If the two gangs really fight,
अगर दोनों गिरोहों में सचमुच लड़ाई हो जाए,
who knows how many people will die?
कौन जानता है कि कितने लोग मरेंगे?
The injured man...
घायल व्यक्ति...
How serious is his condition?
उसकी हालत कितनी गंभीर है?
Judge Qin.
न्यायाधीश किन.
Perhaps this case...
शायद यह मामला...
will be handed over to you sooner or later.
देर-सवेर आपको सौंप दिया जाएगा।
You'll find out in the future.
आपको भविष्य में पता चल जाएगा.
Okay.
ठीक है।
Didn't I tell you to leave the police station?
क्या मैंने तुम्हें पुलिस स्टेशन छोड़ने के लिए नहीं कहा था?
Why are you still here?
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
The engine suddenly stalled.
इंजन अचानक बंद हो गया।
And the police said...
और पुलिस ने कहा...
I blocked the car in front of me.
मैंने अपने सामने वाली कार को रोक दिया।
Since the engine wouldn't start,
चूँकि इंजन स्टार्ट नहीं हो रहा था,
he parked my car here.
उसने मेरी कार यहाँ पार्क की.
Also,
भी,
he said I didn’t put on the learner driver sign,
उन्होंने कहा कि मैंने सीखने वाले ड्राइवर का चिन्ह नहीं लगाया है,
so he wrote down the license plate number.
इसलिए उसने लाइसेंस प्लेट नंबर लिख लिया।
Who was it?
कौन था?
The guy who just passed you.
वह आदमी जो अभी आपके पास से गुजरा है।
Zhuang Sen.
ज़ुआंग सेन.
Help me check my car.
मेरी कार की जांच करने में मेरी मदद करें.
It's acting up.
यह तो गड़बड़ा रहा है।
I don't know if it's because...
मुझे नहीं पता कि ऐसा इसलिए है क्योंकि...
I crashed it yesterday.
मैंने इसे कल दुर्घटनाग्रस्त कर दिया।
Can you start it?
क्या आप इसे शुरू कर सकते हैं?
When did it stop working?
इसने काम करना कब बंद कर दिया?
It's not responding.
यह प्रतिक्रिया नहीं दे रहा है.
It has nothing to do with the tires.
इसका टायरों से कोई संबंध नहीं है।
Did you open the hood to check?
क्या आपने जांचने के लिए हुड खोला?
I did.
मैने किया.
Weren't we going to turn me in?
क्या हम मुझे सौंपने वाले नहीं थे?
There's no point turning you in now.
अब तुम्हें सौंपने का कोई मतलब नहीं है।
The person you hit...
जिस व्यक्ति को आपने मारा...
is Han Kui Long's eldest son, Han Gang.
हान कुई लोंग का सबसे बड़ा बेटा, हान गैंग है।
Aggravated assault.
गंभीर हमला.
Attempted murder.
हत्या का प्रयास.
I sentenced Han Kui Long to 12 years in prison.
मैंने हान कुई लोंग को 12 साल की जेल की सजा सुनाई।
If he finds out...
अगर उसे पता चल गया...
that you hit his son,
कि तुमने उसके बेटे को मारा,
once you're in,
एक बार जब आप अंदर आ जाते हैं,
you'll never get out.
तुम कभी बाहर नहीं निकल पाओगे.
Or, he'll use you to torment me.
या फिर वह मुझे परेशान करने के लिए तुम्हारा इस्तेमाल करेगा।
(Hokong Maximum Security Prison)
(होकोंग अधिकतम सुरक्षा जेल)
Mr. Long.
श्री लांग.
What is it?
यह क्या है?
I have bad news.
मेरे पास बुरी खबर है.
Tell me.
मुझे बताओ।
Your eldest son, Han Gang, was just hit by a car.
आपके सबसे बड़े बेटे, हान गैंग को अभी-अभी एक कार ने टक्कर मार दी।
He's in the hospital now.
वह अभी अस्पताल में है।
Is he alive or dead?
वह जीवित है या मृत?
He's in critical condition.
उसकी हालत गंभीर है.
We've got him the best doctor.
हमने उसके लिए सबसे अच्छा डॉक्टर ढूंढ लिया है।
I'm asking you if he is alive.
मैं आपसे पूछ रहा हूं कि क्या वह जीवित है?
We won't know until he's out of surgery.
जब तक उसकी सर्जरी नहीं हो जाती, हमें कुछ पता नहीं चलेगा।
Who did it?
ये किसने किया?
We don't know yet.
हमें अभी तक पता नहीं है.
The perpetrator fled the scene.
अपराधी घटनास्थल से भाग गया।
I want to see my son.
मैं अपने बेटे को देखना चाहता हूं।
Mr. Long.
श्री लांग.
I'm afraid that'll be hard to do.
मुझे डर है कि ऐसा करना कठिन होगा।
The process is going to take...
यह प्रक्रिया चलेगी...
I must see my son.
मुझे अपने बेटे से मिलना चाहिए.
I want to see him, dead or alive.
मैं उसे देखना चाहता हूं, चाहे वह जीवित हो या मृत।
You can't make the call, right?
आप कॉल नहीं कर सकते, है ना?
Get someone who can.
किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढो जो ऐसा कर सके।
Go!
जाना!
This morning,
आज सुबह,
around 10am,
लगभग 10 बजे,
you took the bus...
आपने बस ली...
to school as usual.
हमेशा की तरह स्कूल गए।
But you suddenly realized...
लेकिन अचानक तुम्हें एहसास हुआ...
you were having an asthma attack.
आपको अस्थमा का दौरा पड़ रहा था।
So,
इसलिए,
you got off at the bus stop at the park.
आप पार्क के बस स्टॉप पर उतर गए।
You rested for a while,
आपने थोड़ी देर आराम किया,
but you didn't get better.
लेकिन आप बेहतर नहीं हुए.
So, you didn't go to school.
तो, आप स्कूल नहीं गए.
You went home.
तुम घर चले गए.
When you got home,
जब आप घर पहुंचे,
it was around 12pm.
दोपहर के करीब 12 बज रहे थे।
However, the car was gone.
हालाँकि, कार गायब हो चुकी थी।
You thought I took it,
तुमने सोचा कि मैंने इसे ले लिया,
so you didn't bother.
तो आपने परेशान नहीं किया.
Actually,
वास्तव में,
it's because...
ये इसलिए...
I didn't get my car inspected.
मैंने अपनी कार का निरीक्षण नहीं करवाया।
I called a court car to pick me up.
मैंने मुझे लेने के लिए कोर्ट कार बुलाई।
When I came back in the afternoon,
जब मैं दोपहर को वापस आया,
I realized the car was gone.
मुझे एहसास हुआ कि कार गायब हो चुकी है।
Remember everything I said.
मैंने जो कुछ कहा वह सब याद रखो।
You can do it.
आप यह कर सकते हैं।
After I leave later,
बाद में जब मैं चला जाऊंगा,
don't contact anyone.
किसी से संपर्क न करें.
Are we clear?
क्या हम स्पष्ट हैं?
Who is it?
कौन है भाई?
Wei, it's me, Qin Yu.
वेई, यह मैं हूं, किन यू।
I didn't expect to see you.
मुझे आपसे मिलने की उम्मीद नहीं थी.
Here's the thing.
बात ये है.
I recently sold a batch of smuggled cigarettes.
मैंने हाल ही में तस्करी की हुई सिगरेटों का एक बैच बेचा।
Turns out they were soaked in water.
पता चला कि वे पानी में भीगे हुए थे।
I've already paid for it.
मैंने इसके लिए पहले ही भुगतान कर दिया है।
I'm afraid they'll come after me,
मुझे डर है कि वे मेरे पीछे आएंगे,
so I'm protecting myself.
इसलिए मैं अपनी सुरक्षा कर रहा हूं।
You wanted to see me?
तुम मुझे देखना चाहते थे?
Yes.
हाँ।
I have a favor to ask of you.
मुझे आपसे एक अनुरोध करना है।
I wonder if you can...
में सोच रहा था की क्या आप ऐसा कर सकते हैं...
get rid of my car as soon as possible.
जितनी जल्दी हो सके मेरी कार से छुटकारा पाओ।
Get rid of it as soon as possible?
क्या आप इससे जल्द से जल्द छुटकारा पाना चाहते हैं?
Is it what I think it is?
क्या यह वही है जो मैं सोचता हूं?
Ever since I sentenced Han Kui Long,
जब से मैंने हान कुई लोंग को सजा सुनाई है,
I've been in trouble.
मैं मुसीबत में हूं.
Whose car is it?
यह कार किसकी है?
There are some things I can't handle myself,
कुछ चीजें ऐसी हैं जिन्हें मैं खुद नहीं संभाल सकता,
that's why I'm asking for your help.
इसीलिए मैं आपकी मदद मांग रहा हूं।
Can you do it?
क्या आप यह कर सकते हैं?
Alright.
ठीक है।
I'll take care of it for you.
मैं आपके लिए इसका ध्यान रखूंगा।
Hello.
नमस्ते।
Judge Qin wants to talk to me.
जज किन मुझसे बात करना चाहते हैं।
It's alright.
ठीक है।
Come on in and talk.
अंदर आओ और बात करो.
Qi Chang Rong's men are everywhere.
क्यू चांग रोंग के आदमी हर जगह हैं।
They're an eyesore.
वे आँखों में खटकने वाले हैं।
Have you eaten?
क्या आपने खाना खा लिया?
Tell Bao to come see me.
बाओ से कहो कि वह मुझसे मिलने आये।
I need his help with something.
मुझे किसी काम में उसकी मदद चाहिए।
Wei always talks about...
वेई हमेशा बात करते हैं...
his elementary school classmate who became a judge.
उनके प्राथमिक विद्यालय के सहपाठी जो न्यायाधीश बन गये।
Back then,
तो वापस,
Wei was framed...
वेई को फंसाया गया...
while he was in the police force.
जब वह पुलिस बल में थे।
Luckily, Judge Qin,
सौभाग्य से, न्यायाधीश किन,
you stood up for him...
आप उसके लिए खड़े हुए...
and cleared his name.
और अपना नाम साफ़ कर दिया।
I'm really grateful...
मैं सचमुच आभारी हूं...
that you saved him.
कि तुमने उसे बचाया.
Actually, what happened with that case back then...
दरअसल, उस मामले में तब क्या हुआ था...
was only due to insufficient evidence.
यह केवल अपर्याप्त साक्ष्य के कारण था।
I've said it before.
मैंने पहले भी कहा है.
He didn't help me because we were classmates.
उसने मेरी मदद नहीं की क्योंकि हम सहपाठी थे।
He just didn't want...
वह बस नहीं चाहता था...
to tarnish his reputation...
उसकी प्रतिष्ठा धूमिल करने के लिए...
as the judge who never judges unfairly.
एक ऐसे न्यायाधीश के रूप में जो कभी भी अनुचित निर्णय नहीं करता।
Don't say that.
ऐसा मत कहो.
Wei was eventually dismissed...
वेई को अंततः बर्खास्त कर दिया गया...
from the police force,
पुलिस बल से,
and both the underworld and legitimate businesses...
और अंडरवर्ल्ड और वैध व्यवसाय दोनों...
were targeting him,
उसे निशाना बना रहे थे,
making it hard for him to even make a living.
जिससे उसके लिए जीविका चलाना भी मुश्किल हो गया है।
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
I'm grateful that our family...
मैं आभारी हूं कि हमारा परिवार...
can be together.
एक साथ हो सकते हैं.
It's important for a family...
यह एक परिवार के लिए महत्वपूर्ण है...
to be together.
एकसाथ होना।
Mom, it's time for bed.
माँ, सोने का समय हो गया है।
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
Let's go to bed.
चलो बिस्तर पर चले।
Alright then.
तो ठीक है.
You two take your time.
तुम दोनों अपना समय लो.
Come on.
चलो भी।
Up we go.
अप वी गो।
- Time for bed. - Sleep early.
- सोने का समय हो गया है। - जल्दी सो जाओ।
Bao is here.
बाओ यहाँ है.
The car keys?
कार की चाबियाँ?
Okay.
ठीक है।
Uncle.
चाचा।
Did your mom nag you?
क्या आपकी माँ ने आपको परेशान किया?
Do you have enough money?
क्या आपके पास पर्याप्त पैसा है?
My younger siblings have to pay for their tuition.
मेरे छोटे भाई-बहनों को अपनी ट्यूशन फीस का भुगतान करना पड़ता है।
And the fourth one needs milk.
और चौथे को दूध की जरूरत है।
There's never enough money.
पैसा कभी भी पर्याप्त नहीं होता।
Take this.
यह लो.
It's okay.
कोई बात नहीं।
I can earn it myself.
मैं इसे स्वयं कमा सकता हूं।
I've reminded you many times.
मैंने तुम्हें कई बार याद दिलाया है।
Don't hang out with Qi Chang Rong's men.
क्यू चांग रोंग के आदमियों के साथ मत घूमो।
It doesn't matter who I hang out with,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं किसके साथ घूमता हूं,
as long as I make money.
जब तक मैं पैसा कमाता रहूँगा.
One mistake could ruin your life.
एक गलती आपकी जिंदगी बर्बाद कर सकती है।
If you want to make money, come to me.
अगर तुम पैसा कमाना चाहते हो तो मेरे पास आओ।
At least I'll have your back.
कम से कम मैं तुम्हारा साथ तो दूंगा.
What is it?
यह क्या है?
Help me dismantle the car.
कार को खोलने में मेरी मदद करें।
Consider this to be how you made this money.
इस बात पर विचार करें कि आपने यह पैसा कैसे कमाया।
That's it?
इतना ही?
That's easy.
वह सरल है।
Where's the car key?
कार की चाबी कहां है?
For someone to want to dismantle their car,
किसी व्यक्ति को अपनी कार को तोड़ना हो तो,
it means they don't want trouble,
इसका मतलब है कि वे परेशानी नहीं चाहते,
and they don't want anyone to know.
और वे नहीं चाहते कि किसी को पता चले।
Sure.
ज़रूर।
Whatever you say, Uncle.
जो भी आप कहें, अंकल।
Can you do it?
क्या आप यह कर सकते हैं?
Hey.
अरे।
Can you do it or not?
क्या आप यह कर सकते हैं या नहीं?
It's open.
यह खुला है.
You've been busy all day. Eat something.
तुम सारा दिन व्यस्त रहे हो। कुछ खा लो।
Does Dad know?
क्या पिताजी को पता है?
Luo Qiang informed Mr. Long.
लुओ कियांग ने श्री लोंग को सूचित किया।
Eat something even if you have no appetite.
यदि आपकी भूख न भी हो तो भी कुछ न कुछ खाएँ।
Dad is in jail.
पिताजी जेल में हैं.
Han Gang is in charge of the family business.
हान गैंग पारिवारिक व्यवसाय का प्रभारी है।
And now, this happened.
और अब, यह हुआ।
Dad must be stressed out.
पिताजी तनाव में होंगे।
If I were the one who got in the accident,
यदि मैं ही दुर्घटना का शिकार होता,
that'd make things easier.
इससे चीजें आसान हो जाएंगी.
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
You're both Mr. Long's sons.
आप दोनों मिस्टर लॉन्ग के बेटे हैं।
He wouldn't want anything to happen to either of you.
वह नहीं चाहेगा कि तुम दोनों को कुछ हो।
Ms. Lin.
सुश्री लिन.
Young Master Lie.
युवा मास्टर झूठ.
How is Young Master Gang?
यंग मास्टर गैंग कैसा है?
He had surgery.
उसकी सर्जरी हुई थी.
However, it's not looking good.
हालाँकि, यह अच्छा नहीं लग रहा है।
What did Dad say?
पिताजी ने क्या कहा?
Mr. Long said...
श्री लांग ने कहा...
we must find the culprit...
हमें अपराधी को ढूंढना होगा...
even if it means turning Hokong upside down.
भले ही इसका मतलब होकोंग को उलट-पुलट कर देना हो।
As of now,
इस समय,
the victim's identity is still unknown.
पीड़ित की पहचान अभी भी अज्ञात है।
The police have refused to disclose...
पुलिस ने खुलासा करने से इनकार कर दिया है...
any further information.
कोई और जानकारी.
They only stated that...
उन्होंने केवल इतना कहा कि...
the case is still under investigation.
मामला अब भी जांच के तहत है।
We will cover any updates...
हम किसी भी अद्यतन को कवर करेंगे...
in the evening news.
शाम के समाचार में।
Yi Wei.
यी वेई.
Dad.
पापा।
I was waiting for you to come back.
मैं तुम्हारे वापस आने का इंतज़ार कर रहा था।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I took care of everything.
मैंने हर चीज़ का ध्यान रखा.
Dad, I don't want to drag you into this.
पिताजी, मैं आपको इसमें घसीटना नहीं चाहता।
I...will bear the consequences.
मैं...परिणाम भुगतूंगा.
Go to sleep.
सो जाओ।
Everything will be fine after you wake up tomorrow.
कल सुबह उठने के बाद सब कुछ ठीक हो जाएगा।
This is the place.
यह जगह है।
Don't move.
हिलना मत.
I'll take care of this.
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
Sit tight. Get down.
बैठ जाओ, नीचे उतर जाओ।
Madam.
महोदया।
Hello?
नमस्ते?
Good morning, Judge Qin.
सुप्रभात, न्यायाधीश किन।
I didn't wake you, did I?
मैंने तुम्हें जगाया नहीं, है ना?
It's okay. Please speak.
ठीक है, कृपया बोलो।
Your car...
आपकी कार...
has been found.
मिल गया है।